バージョン 1.1.9.1
    ・サジェストのウェブリクエストを少なくなるようにしました。
    ・乱数タブでアニメーションを追加しました。
バージョン 1.1.9
    ・Google検索のサジェストの取得方法を変更しました。
バージョン 1.1.7
    ・メニュー切り替えの際のブラウザ履歴が残らなくしました。
    ・カーソルの形状を指定し、直感的に操作しやすいようにしました。
    ・ファイル階層の見直しを実施しました。
バージョン 1.1.6.2
    ・軽微な変更
バージョン 1.1.6.1
    ・デザインの軽微な変更を行いました。
    ・一部、バグを修正しました。
バージョン 1.1.6
    ・デザインを変更しました。(背景透過)
    ・一部、バグを修正しました。
バージョン 1.1.5
    ・設定のインポート/エクスポートを実装しました。
    ・ウィンドウをリサイズしたときに端が一瞬白くなる軽微な問題を修正しました。
バージョン 1.1.4
    ・天気の地域を選択可能にしました。
    ・キーボードショートカットを表示する画面を追加しました。
バージョン 1.1.3.1
    ・Android機でのアプリ並び替えのバグを修正しました。
バージョン 1.1.3
    ・アプリを追加、並べ替えできるようにしました。
    ・キーボードショートカットの改善を行いました。
バージョン 1.1.2
    ・アプリを追加登録しました。
    ・キーボードショートカットの改善を行いました。
バージョン 1.1.1
    ・バージョン情報を表示する画面を用意しました。
    ・任意のタブ名を設定できるようにしました。
    ・表示するメニューを選択可能にしました。
    ・コードリーダーを搭載しました。(ChromeOS限定)
バージョン 1.1.0
    ・背景をアナログ時計にする設定を追加しました。
    ・Bing 検索を追加できるオプションを追加しました。